Cliente Default se agregará por triggers cada que creemos una nueva sucursal.
Vamos a saber que un cliente es default porque el nombre estará en DEFAULT.
El cliente puede estar registrado en una sola sucursal, aunque puede pedir y comprar de cualquiera (esto a partir de Pedido)

Hay que aclarar que tenemos la tabla EmpleadosSucursal pues nos interesa el histórico de 
traslados de empleados a otras sucursales.

Pedidos se asocian a un único cliente pues aunque se pida por mesa sólo un cliente paga, y este es el que nos interesa.
En caso de que se separen cuentas de mesa, se separan los pedidos de antemano (es decir, no hay que considerar el caso de la mesa en la BD)

Se agrega la entidad Tipo para los tipos de platillo, que sirve para relacionarlos con las Promociones.


Las promociones las vamos a restringir a actuar sólo sobre un tipo de producto en específico. También las vamos a considerar no acumulables, es decir, una sola por pedido.

La entidad MateriaPrima reemplaza a mobiliario e Ingredientes. Se le añade un atributo "tipo" que servirá para diferenciar
si es ingrediente o mobiliario, y con un Check se puede lograr que sólo los Ingredientes se relacionen con las salsas y 
platillos.

Se eliminó la entidad repartidor pues al pasar a SQL se presenta uno de los dos problemas siguientes:
- O tenemos a todos los repartidores en la tabla Empleados:
  * Esto genera que haya que hacer siempre dos consultas para agregar un repartidor (una con los datos que van en "Empleados" y otra ocn las que van en "Repartidores"; y no hay forma de implementar con un trigger que estén siempre en ambas tablas pues no podemos añadir sin recibir ambas partes de la información, esto implica hacer los añadidos a mano.
- La otra posibilidad es tenerlos en tablas separadas, pero esto ocasiona el problema más común de trabajar con ER extendido en SQL:
  * No es posible que hagamos referencia en la relación Trabajar tanto a la llave de "Repartidores" y "Empleados" en el mismo atributo. No podemos tener dis atributos separados pues ambos son parte de la llave primaria y ninguno puede ser nulo.
